# Strogonoff de Frango



## Ingredientes 

- 1 kg de peito de frango em cubos
- 200 g de champignon (opcional)
- 2 tomates picadinhos
- 2 cebolas picadinhas
- 3 dentes de alho picados
- 1 colher (sopa) de óleo
- 3 colheres (sopa) de molho de tomate
- 4 colheres (sopa) de ketchup
- 2 colheres (sopa) de mostarda amarela
- 2 colheres (sopa) de molho inglês
- 1 caixinha de creme de leite
-  sal e pimenta-do-reino a gosto

### Modo de preparo



1. Aqueça uma panela com um pouco de óleo ou azeite e coloque os cubinhos de frango para fritar.
2. Quando eles estiverem bem douradinhos, adicione a cebola, o tomate, o alho e o champignon e refogue por alguns minutos.
3. Quando os legumes estiverem murchos e levemente dourados, adicione o ketchup, o molho inglês, o molho de tomate e a mostarda.
4. Misture bem e deixe a misturar ferver, sem parar de mexer.
5. Assim que ferver, adicione o creme de leite, misture bem e tampe a panela.
6. Deixe cozinhar por mais 5 minutos e está pronto.
7. Viu como é fácil preparar um strogonoff de frango delicioso? Os clássicos acompanhamentos são batata palha e [arroz branco](https://www.tudogostoso.com.br/receita/770-arroz-branco.html), mas você pode inventar! Que tal uma [batata canoa](https://blog.tudogostoso.com.br/noticias/batata-canoa/)? Experimente!